Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ха... ха...
А... Ууу... Ууу... Иә...
Я...
Бұл сұмдық өмір болды.
Әй, өмір дегенді өмір дейсің.
Біздің өмір туралы ойлауымыз өмір деп атайтынымыздан өзгеше.
Ха... ха...
әріптес сарбаздардың жүрегіне үрей ұялататындай болды
Үлкен өзгеріс...
Хмм…
Ахаха Осы жерден?
Үлкен кері айналу? Мені күлдірмеңіз
Сіздің келген күніңіз жақсы есімде.
Сіз ұйықтадыңыз ба?
Қатты дыбыс шығармаңыз
Ұйықтап кетсем де
Сот…
Сәбилер не жылайды, не ұйықтайды.
Маған Акутсу-сан ұқсас.
Сіз жыламайсыз.
Мен ұйықтап жатсам да
Сіз жылап жатқан сияқтысыз.
Мына сандалдар жаңбырдан дымқыл, сондықтан жай ғана көтерілме.
Бұл сіздің жаңа үйіңіз.
- (Акутсу) Нана - (Нана) Иә?
Бұл гүл қалай аталады?
Хауснка
Бұл хаузенка ма?
Жоғарыдан қарасаң, жапырақ көп екен.
Мұқият қарасаң, әдемі гүлдер көрінеді.
Ах...
Маған қарама, Барса.
Әй!
(отшашулардың дыбысы)
Иә?
Хехе...
Ах...
Ах!
Бұл әдемі.
Иә?
Хмм...
Гүлдер
Барка Барка
Богеах...
Ах
Нгяа... гяаа...
Мен мұны ашамын...
♪～
(отшашулардың дыбысы)
италиялықтарға тән —
- (Кониши) Ах! -(Хаяшида) А...
Сен… кімсің?
Аха…
Мен осындамын...
Гаххахаха
Леви… бұл сенің кінәң.
～♪
Содан бері сөйлесіп жүрсің бе?
Біз бүкіл уақыт бойы сөйлестік.
Неліктен мен оны қазір ести аламын?
Жаңа туған нәресте немесе өліп жатқан адам сияқты естіледі.
Оны нәресте де естуі мүмкін.
Хмм, сен Кенсуке дедің бе?
Мен көремін.
Сен де жақсы орындадың.
Жаңа ғана барда танысқан әйелді қалай асырап ала аласыз?
Мен сені алып кетейін деп тұрған жоқпын, келуіңді сұраймын.
Әр адамның баласы?
Біз кездескен кезде мен ана құрсағында болдым, сондықтан оған көмектесу мүмкін емес.
Өсімдіктердің тіршілік ету стратегиясы бойынша
Мен оны түсінбеймін.
Өйткені біз топырақ үшін жарысамыз.
Сырттан келетіндерге орын жоқ.
Нананың барар жері болмады.
Сонымен не?
Жанқиярлық пен альтруизм бізге тек азық-түлік, солай ма?
Оның мағынасы жоқ, маған шындықты айт.
Ха... Маған ұнады.
Сонда мен түсінемін.
Мен жай ғана сенімен болғым келді.
Сіз оларға бұл туралы айттыңыз ба?
Ха... ол жерде болмады.
Ең нашар
-Маған тиіспе - (Нана) Маған тиіспе
Иә?
Әй?
Оған қол тигізбеңіз
Табиғаттан келген нәрсені табиғатқа қалдыру керек.
Бұл Құдайдың патшалығы
Сіз қиын нәрселерді айтасыз.
9-шы иннингтің төменгі жағы, 2 шығу, жүгірушілер жоқ
Бір ғана адам қалды, ойын аяқталды.
Питчер басын шайқап, бірінші қадамды лақтырды.
Мен соқтым!
Мен тамақ әзірлей алсам, неаполитан жегім келеді.
О
Пышақтар мен табалар... Сатып алатын заттар өте көп.
(күрсіну)
Бүгін не істедің?
- (Акутсу) Мен жаяу келдім - (Нана) Тағы?
Жақында аяқталатын сияқты.
Тек сатып алыңыз.
Тадатака Ино баяғыда осындай әрекет жасады.
Бұл ысырап, солай емес пе?
Оның үстіне мен сатып алған картадан айта алмаймын.
Бұл жерде қоқыс өңдейтін дүкен бар ма?
Ах...
Келесіде балалар арбасын көрейік.
Сіз оны арзанға сатып ала аласыз
Бұл жердегі соққышы - жарақаттан оралған Кизаки.
Канай Нишиокада қосылым жасайды және негіздер жүктелді. Егер сіз бір соққы алсаңыз, бұл кері қайтару және бұл қоштасу!
Дәлірек айтсақ, Акутсу мырза, қалай дәл осылай жаза аласыз?
Менің басымда графикалық қағаз бар
Иә
Демек, бұл үлкен мәселе емес.
Бұл үлкен мәселе. Мен оның ақша табуын қалаймын.
Хмм…
- (Нана) Хехехе... - (Акутсу) Жүгімізді реттеп алайық...
Бұл маусым - Ахиллес сіңірінің жарылғаннан кейінгі оралу.
Сіз оны ұра аласыз ба?
Мен де баяғыда жарақат алғанмын...
(Пиллинг дыбысы)
(Микротолқынды пеш қоңырауының дыбысы)
Фалько…
Иә?
Бір нәрсеге ұқсайды...
Қайтадан қоңырау шалыңыз
Фалько…
(Пиллинг дыбысы)
(Микротолқынды пеш қоңырауының дыбысы)
О, солай.
Фукумотоны басу
Алдымен, заңсыз адаммен тікелей соққы беріңіз!
Уақыт кешіктірілді.
...
Әй!
♪ Бобобон Бонбо Бон Бон
(Пиллинг дыбысы)
♪ Бобобон Бон
Ах!
♪ Бобо Бон Бон
(Микротолқынды пеш қоңырауының дыбысы)
♪ Бобобон Бон
Мен соқтым!
...
♪ Лулу Лулу Лу
♪ Бобобон
(Микротолқынды пеш қоңырауының дыбысы)
- (Акутсу) ♪ Бон Бо Бон Бон - (Нана) ♪ Лулу Лу Лу Лу
- (Нана) ♪ Лулу Лулу Лу - (Акутсу) ♪ Бобобон Бон
(Микротолқынды пеш қоңырауының дыбысы)
- (Нана) ♪ Лулу Луу - (Акутсу) ♪ Бобо Бон Бон
♪ Бобобон Бон
(Микротолқынды пеш қоңырауының дыбысы)
♪ Бобон Бон
Неткен соңы, неткен драмалық кадр!
Тозақтан өткен адам осындай шешім қабылдады!
Енді Кизаки ақырын үйіне қайтып келеді!
Биылғы Мұхиттар әлі біткен жоқ!!
-(Нана) Келесі жолы менің бетімді салшы.-(Акутсу) А?
Сіз тамаша жұмыс жасадыңыз!!
Мұхиттар Сенімді еңбекқор Кизаки, үмітті ақтайтын соққысы бар —
Қош бол жеңіңіз!!
Уау!!
Қалалық әкімдіктің алдында крепе дүкені болатын сияқты.
Я~
Бұл сіз бұрын айтқан сызба қағазы ма?
Хмм...
(Кенсукенің шулауы)
Тезірек, мен бәрібір жеңемін.
Да... аа... Кя Кя!
Мен әлі білмеймін. Соңғы қадамға дейін берілмеңіз.
Шынымен бе…
Ахахаха…
Естеліктер тұқым қуалауы мүмкін, солай ма?
Әйтпесе сол табиғи жаудың қолынан қаза табасың.
Жыланды көрмеген мысық—
Ұзын және былғары нәрседен қорқу сияқты.
Табиғи жауыңыздан айырылғаныңызға көп уақыт болды, сондықтан, менің ойымша, сіз мұңайып қалдыңыз.
Сіздің бүкіл өміріңіз - бұл сіздің жеке өміріңіз, солай ма?
Менің өмірім бұрынғыдан бүгінге байланысты.
Тұқымдар топыраққа түскенше, олар өмір сүре береді.
Сол себепті бұл дененің қурап, құрғамағаны маңызды емес.
Қысқасы, жігіттер өлімнен неге қорқасыңдар, түсінбеймін.
Сонда үлкен кері өзгеріс қашан болады?
Соңғы қозғалыс
Ол әлдеқашан оралған сияқты.
Әдемі реттелген емес пе?
Үйді Цуцуми мырза тапты.
Дөрекі қарауға болмайды
Нана-чан бәрібір оны тазалап жатыр, солай ма?
Дұрыс, мен үйге қатысты ештеңе істемеймін.
Цуцуми-сан, маған да хабарлаңыз.
Нана, кешіріңіз, маған сыра сатып беріңізші.
Сыра жоқ па?
Түсіндім, Минору Гето болды ма?
Сот... Сот...
(Презентациялық микрофон) Финалдық турнир, бірінші раунд, 1-ші жекпе-жек
Арамшөптер басып қалған жоқ па?
Арамшөп кім?
Маған ұнамайды, Цуцуми.
Бәрі де сол кісінің арқасы.
Қуаныш пен қорқынышты маған сол кісі сыйлады.
Мұның бәрі мен туралы
Бұл жиіркенішті
Нанамен де Цуцумидің ағасы мені апарған дүкенде кездестірдім.
Якуза кішкентай әлемде өмір сүреді.
Оның соққысы ауада айналды
Мен өзімді бетке тептім!
Рефлекс ретінде өзімнен кешірім сұрай бердім! Хаха!
«Кешіріңіз, мен мұны өзім жасадым».
- (Цуцуми) Гахаха - (Акутсу) Хахаха
Хахахаха!!
Дұрыс. Соның арқасында мен ұтылдым.
Ng…
Иә?
Ах... бұл...
Әй, бұл не?
Менің ойымша, ол кітап дүкеніне барып, оны көшіріп алған жоқ.
Жоқ, өз аяғыммен жүріп жаздым.
Сіз өтірік айтасыз.
Цуцуми мырза
- (Нана) Қағазды да қарашы - (Цуцуми) А?
Әй, олай айтпа.
Не? Бұл
Екеуін бір-бірінің үстіне қойып, жарықтандыру арқылы көруге тырысыңыз.
Шынайы ма?
Гахахахахахахахаха...!
Сені ұрып-соғып тастауға тура келуі – нағыз азап қой—
- (Цуцуми) Бұл не? Хахаха... - (Нана) Хехе
Тұр... мен қайдамын?
Ах!
О, Сэм...
А...
Шиноги, қазір не істеп жатырсың?
Микадзиме және технологиялық дүкен туралы.
Картаны сатып ала алмайтындай жаман ба? Аспаз аспаз...
Жоқ, бұл дұрыс емес...
(Презентациялық микрофон) Финалдық турнир, бірінші раунд, 1-ші жекпе-жек
Сәл ғана ұста, Минору.
Вакамацу бар, солай ма? Ол сенің астыңда болды ма?
Ол менен үш жас кіші.
Вакамацу бұл жер қазір екенін айтты.
Мен өзімді жылжымайтын мүлік бизнесінде сынап көруім керек.
Біразға дейін осылай қыза беретін сияқты.
Бұдан кейін акциялар не деді?
Толық ақпаратты Вакамацудан сұраңыз.
Әлгі жігіт ғажап, миы бөлек.
Әйтеуір, бұдан былай жер таласып жатыр.
Мен де сіз айтқан сөзді айттым.
Мүлдем емес, солай ма?
Мен аман қалу үшін топырақ үшін күресемін.
Міне, дәл солай.
Жарайды
Минору, сен де кереметсің.
Мен танымайтын балаға қараймын.
Сіз ер адамсыз.
Енді сіз маған памперс сатып ала аласыз.
Сонша...
Нанаға да дәмді тамақ берейік.
Рахмет...!
Жарайды, қазірден бастап көбірек ақша табайық.
Рахмет. Кешіріңіз.
- (Цуцуми) Не ойлап отырсың, ақымақ!! - (Акутсу) А...
- (Акутсу) А... - (Бағыныңқы) А...!
Құнсыз маскүнем! Менің алдымда былық жасама!!
Кешіріңіз...!
Лейденшафтличтің солтүстік-шығысында—
А...
Бір минут күте тұрыңыз...!
Сен Риппелді қалағанша басқара алатындайша жаттығу жасауың керек—
Сол жылдың соңына қарай —
Кенсукені сіңіліммен қалдырып, бірге шыққанымыз есімде.
Сені үнемі аңдып жүрген біреу бар.
Күндер жай ғана сәнді нәрсе емес еді.
Картаны толтыру
Біз бұрын жүріп көрмеген жолмен бірге жүрдік.
Бұл өкінішті. Бұдан да қызық болған шығар.
Бұл таңқаларлық қызық болды.
Иә
Мен рамен дүкенін тауып, қыдырдым.
Наубайханадан бір бөлке нан сатып алып, ғибадатханада қол ұстасу.
(Кашива-те)
Сіз не үшін дұға еттіңіз?
Біз үлкен бетбұрыс жасай аламыз деп үміттенемін.
Сіз мұны қашаннан бері айтып жүрсіз?
Нана ше?
Үшеуміз сау болып, бақытты ғұмыр кешейік.
Иә?
Хмм…
Қарт әже, кіріп келемін.
Осы жерде үлкен ғимарат салынғалы жатыр.
Маған қызық, мұндағы жер кімге тиесілі. Бірден білейік...
Бүгінгі жұмысты ұмытыңыз.
Шынында да, көңіл-күйдің түк те жоқтығы.
Ақырында иесі табылмады.
...Шо
Мен сол жерге қойма қойдым.
және иесі ретінде өз атын жазды
Азаматтық кодекстің 162-бабында былай делінген:
«20 жыл иелену ниетімен—»
«Басқаның мүлкін бейбіт және ашық түрде иемденетін —»
«Меншік құқығына ие болыңыз»
Яғни, иесі көрінбесе—
Бұл жерді 20 жылдан кейін алуға болатынын білдіреді.
Бейбітшілік дегеніміз не? Бұл якудзаның әдеті.
Мен иесімен кездескенше тыныш болады.
Және бөлігін жабу үшін атын ашық жазды
Мұндай күшті тактика жұмыс істей ме?
Әр дәуірде бәрі жынды болған.
Ар...
Уу... Ах...
...мм
…A
Хмм...
Ах...
Менің бетіме қарама
Маған сізбен айналысуға рұқсат етіңіз.
Кенсуке Мен біраз сөйлей бастадым, Ам...
Екінші тарап...
Хехе
Акякья!
Акякякья! Кя кя
CA…
Мм... хмм аа
Бұл не?
Бубубу
Бұл бубу емес, седан.
Цуцумидің ағасы мініп жүр, бұл керемет емес пе?
Бубубу! Бубубу!
- (Акутсу) Бұл не? -(Кенсуке) Мама
- (Акутсу) О - (Нана) Айттым ғой.
Сіз мені мама деп атадыңыз
Бұл не?
Дауыс
Сәлем
А, жоқ, жоқ, бұл!
3D маневрлік жабдықтың табиғи жауы.
Хана!
Жоқ, бұл дәл емес.
Эрен Егердің жұмбақ Титанның күшін босатып жіберген сәті
Даада
Бұл сенің әкең емес, солай ма?
Бұл менің әкем емес.
Минору Акутсу, айт.
･･ ･･
Даада
Әлі де мүмкін емес пе?
Сәлем! Минору Акутсу! Мен де дүниеге келдім!
Менімен айналыс! Минору Акутсу!
Бұл не...
Нана сол кезде өзін жалғыз сезінді.
Бұл болды ма?
Менің ойымша, Акутсу дұрыс.
Ол менің әкем емес, өйткені ол қандас емес.
Шынымды айтсам, мен бір отбасымыз деп ойладым.
Цк, не деген қиыншылық.
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
Еңбегіңіз үшін рахмет, Акутсу-сан.
О, Варина, оны маған жіберші.
Бұл сұмдық!
Акутсу қайтып келді
Акутсу-сан деп айтыңыз.
Енді тамақ жеп, үйге қайт.
Марлей әскері емес.
Якинику жеуге бола ма?
Жарайды... Қарсы емеспін, бірақ оны Акутсу-санның алдында айтудың қажеті жоқ.
Мен регби командасында болдым, сондықтан мен көп тамақтанамын.
Сонымен не?
Мм... Жетер ме екен...
- (Хаяшида) Идиот! -(Кони) Ита!!
Ха ха...!
- (Хаяшида) Сүйіктім Акутсу-сан - (Кониши) Италия…
Мен бұл жігітке дұрыс тәрбие беремін...!
Қызық емес пе?
Уау
Рахмет...!!
Қанат сермеуге болмайды.
Бұл мінсіз, бұл тамаша
5 миллион бүгін ғана
Тек оңнан солға қарай ағып, айырмашылықты алыңыз.
Бүкіл Жапония осындай, ең жақсысы емес пе?
Топқа мүшелік жарнаны төлесеңіз де, қомақты сома қалады.
Сіз ағаңыз сияқты көлік сатып алар ма едіңіз?
Жоқ, бұл әдепсіздік болар еді.
Нана Үлкенірек үйге көшкіңіз келе ме?
Бұл жақсы.
Маған бұл жер ұнайды.
Хмм…
Сонда қалағаныңыз жоқ па?
Сөмкелер, аксессуарлар, бәрі бар.
Мен ешқайсысын ойлай алмаймын
Ол сараң әйел.
Сіз тіркеле алмайсыз ба?
Иә?
Менімен бірге
Бұл жалғаса берсе, мәселе бар ма?
Мәселе жоқ, бірақ...
Сіз бандиттің әйелі қандай екенін білесіз бе?
Акутсу есімі барған сайын танымал болып келеді.
Бір күні мені түрмеге отырғызуы мүмкін.
Якуза отбасы...
Сіз өзіңізді ыңғайсыз сезінесіз
Маңызды емес, мен кіммін?
Егер мен сенімен отбасы бола алсам
Кедей болсаң да, Кедей болсаң да
Лас сөйлемеу.
Мен ұрысамын.
Әзірге тек ағынмен жүріңіз.
(күрсіну)
Акутсу мырза, сіз неге менімен біргесіз?
Сондай семіз әйелмен
Жанды болған жақсы болар еді
Мен сені сүйетін сияқтымын! Онда
Қарапайым істерді істей алмайтындықтан ренжімеңіз.
Бірақ мен ол кезде бақытты едім.
Содан бері бірнеше жыл өтті.
Мен жай ғана бақытты болдым, менің ойымша, Нана да болды.
Мен басынан бастап бақыттымын
Сіз жай ғана бақытсыздыққа ұшырайсыз.
Сондай лас түрмеде
Дәрігерге қаралмай өмірімді аяқтай аламын ба?
Бұл ең жаманы
Сонда сен де жақсысың.
Сондықтан мен айттым.
Менің өмірім әлі жалғасуда
Дәл қазір мен бұл жерде өзімнің саналы арнамды баптап жатырмын.
Менің ойымша, иә!? Алкоголь денсаулыққа зиян.
Енді ұйқының, темекінің, есірткінің жоқтығы.
Алкоголь ең жақсысы ма? Бұл шындық болуы мүмкін емес
Ішімдік ең жақсы дәрі дейді.
Дұрыс. Орташа мөлшерде бұл сіздің денеңізге пайдалы.
Уау, жүрегімнің соғуы соншалықты ауытқиды.
Бұл сіздің денеңізге пайдалы болуы мүмкін емес!
Бұл да жүрек, адамдар!
Сіз ең көп ішетін адамсыз, солай емес пе?
Акутсу мырза, сіз аздап іше аласыз.
Ей, менмен болма, сен.
Мен университетте білім алдым.
Мен білмеймін
Кешіріңіз, Акутсу-сан, бұл жігіт әбден мас екен.
Маған бәрібір.
Бірақ университетке түсіп якудза болсаң, сен де өзгересің.
Жоқ, бұл ескі, Акутсу-сан.
Ой, қимылыңды жина, сен!
♬~
Жарайды, мен бүгін көп ақша таптым.
Жеңіл қабылдаңыз
Жоқ, бұл тәтті.
Вакамацу мырза осылай деді.
Вакамацу?
Тіпті якудза да үйренбесе пайдасыз.
Ақымақ болма
Якудза – білімсіз адамдардың соңғы тірегі.
Әлі де менің соңымнан келесің бе?
Университетке түсіп якуза болғандар өте ақымақ.
Қалыпты жұмыс жасаңыз.
Кейбір адамдар қалыпты жұмыс істей алмайды.
Вакамацу мырза да осылай деді.
Болашақта өмір сүрудің түрлі жолдары танылады.
Бірақ якудза азайып кетуге тырысады.
Сен де шеттетілген адамсың ғой, солай ма?
Дұрыс.
Содан кейін бұл тақырыпты тастаңыз.
Сіз шегінуден бас тартсаңыз, сізде әлі де үлкен кері қайтару мүмкіндігі бар.
Үлкен кері, жақсы естіледі.
Кішкентай нәрселер үлкен нәрселерді жеңеді
Маған мұндай нәрсе ұнайды.
Ах...
Әй?
Сіз оны осы жерден көре аласыз ба!? Жақсы!
Аа, сен сондай шулы мас екенсің.
Әй...
(отшашулардың дыбысы)
Өйткені, үлкендер жеңе береді...
Тірі заттар осындай, солай емес пе?
О, түсіндім. Демек, Иура – ағасы екен.
Балалар, қазір бұл туралы бірдеңе жасағыларың келмейді ме?
Сіз Кенсукенің жағдайы нашар деп айттыңыз.
Ах! Кешіріңіз, әпке!
Мен бірден қайтамын...!
Оны сол күйінде қалдырыңыз. Балалар, сіз жеткілікті ішпейсіз, солай ма?
Мұны ішіңіз.
А... Рахмет, Мас...!
Осы кезде мен үйіме келуді қойдым.
Ақшаны әкел, кішісін өзіңмен бірге ала кел.
Мен гедонистік өмір сүрдім.
(Клубтық музыка)
(күлкі)
Мәңгілік болады деп ойладым
Сіз балабақшаға бара бастаған кезіңіз болды ма?
Нана осылай деді
Кенсуке біртүрлі болып көрінеді.
Соны айтсаң да, бәрібір емес пе едің?
Иә! Якуза айнасы!
Әлде бұл? Бұл олардың қандас еместігінен бе?
Жұмыс бәрі болды
Жұмысым жақсы жүрсе, мен бақытты бола аламын.
Менің ойымша, бұл... үлкен өзгерістерге үміт оты.
Мен сыныптастарыммен салыстырғанда дене күшім жеткіліксіз сияқты сезінемін.
Жеңіл ентігу
Оны ауруханаға апару керек.
Мен ауруханаға бардым.
Сосын күтейік, көрейік дедім.
Сонда тағы не бар? Дәрігердің айтқанын тыңдау керек.
Мен дәрігер емеспін
Олар – Құдайдың үкімі еді.
Бұл ең нашар. Сен сондай жүрексізсің.
Менің айтқым келгені бұл емес.
Мен бұл жүкті жалғыз көтере алмаймын.
Бұл мен сенің шешкеніңді қалайтын нәрсе емес.
Бір-біріне қарама-қарсы тұру, бір-біріне сүйену дегенді білдіреді.
Дұрыс, мен өкінемін.
Неліктен Хосенька Нананың сезімін түсінеді?
Мен көрген тарих басқа.
Ерлердің еңбектері қандай?
Бұл сылтау сияқты көрінуі мүмкін, бірақ
Сол кезде менде біраз қиналған болатын.
Төмендегі жігіт басқа топтағы жас жігітті пышақтап тастады.
Уф…
Сол жылдың күзі болатын.
Мен үйдемін
Егер сіз визиткаңызды сауда аймағында ашылған пачинко салонында көрсетсеңіз...
Мен көптеген сыйлықтар алдым.
Маған дүкенде қойылған бірнеше шарлар да келді.
Иә?
Кенсуке ше? Сіз әлі ұйықтадыңыз ба?
Мен ауруханаға бардым
Дилатациялық кардиомиопатия...?
Жүрек бұлшықеті жұқа және созылған.
Кеңейту және тарылу күштерінің екеуі де азаяды.
А... қалай сауығып кетемін?
Хмм…
Өкінішке орай, қалыпты жағдайды қалпына келтіретін ем жоқ.
Әзірге дәрілік терапия
Оны бақылаудан басқа амалымыз жоқ.
Ах…
Сен өлесің бе? Ауру -
...
Оның күші одан сайын артып барады.
Ue…
Ен… Біз… ... U…
Әй, өлесің бе...? Яғни
Уг... Осы кішкентай денесімен...
Өлуге болады дейді...
Басқа ештеңе жоқ па? Қалай?
Жүректі трансплантациялау…
Е...
Хмм…
Бұл біз егу деп атайтын нәрсе сияқты.
Мен білмеймін!
Дегенмен, Жапония артта қалған сияқты.
Америка мұны істеудің жалғыз жолы болды.
Бұл керемет. Мен Америкада гүлденгім келді.
Бірақ маған 100 миллион иен тұратынын айтты.
Мұндағы медициналық шығындар сақтандыруға жатпайды және барлығы дерлік пациент төлейді.
Осындай өркендеп келе жатқан экономиканың өзінде оларда мұндай ақша болған жоқ па?
Менде бір тиын болған жоқ.
Кітап…
үшін қызыл шамға еріп кетті
Барса ковера
Біздің қолымыздан ештеңе келмейді... ақшамыз жоқ...
Бірақ мен ақша дайындауым керек.
Сіз мұны бұрын айттыңыз.
Табиғатқа табиғаттан келетін нәрсені қалдыр.
Е...
Бұл Құдайдың патшалығы...
Сіз маған өліп жатқаныңызды қарап отыра беріңіз дейсіз бе?
Сен үшін бәрібір басқаның баласы...?
Oh?
Әлгі бала өмір бойы есірткіге салынып кетті... ол тіпті сыртқа жүгіре де алмады.
Мен қашан өлетінімді білмеймін деген қорқынышпен күресіп өмір сүрдім...!
- (Нана) Бәрібір саған қатысы жоқ... - (Акутсу) Қалағаныңды істе!!
Ух... Ух...
Мен ол бала үшін бәрін жасаймын.
Басымды иіп, денемді сатсам да
Басқаны таптасаң да... Ууууу...
Нана, сен маған жылап тұрған сияқтымын дедің.
Бұл мен жеңілгендіктен емес пе?
Ууу уу жоғары
Нана…
Мен бірдеңе істеймін
Нана Чан ше?
Мен біразға шықтым...
Мен көремін.
Жоқ, бүгін бәрі жақсы.
Вакамацу жылжымайтын мүліктен бас тартып жатқан сияқты.
Сене аласыз ба? Әлі алда деп ойлаймын
Вакамацудың қандай да бір идеясы бар ма?
Келіңіздер
Алайда жағдай осылай жалғаса берсе, Вакамацу менің мұрагерім болады.
Өйткені бұл менің қартымның сүйіктісі.
Бұл басқаның мәселесі емес, Минору.
Вакамацу биікте тұрса, сен де құлайсың.
Бір рет қолдануға оңай
(Презентациялық микрофон) Финалдық турнир, бірінші раунд, 1-ші жекпе-жек
Бұл қысқа түс болды.
Кеңейетін кез келген нәрсе ақырында жарылып кетеді.
Себебі мені алып кетіп бара жатырмын.
Мен сияқты қарапайым өмір сүр.
Цуцумидің ағасы
Иә?
Маған қарызға ақша беріңізші
Не!
Хмм…
Бұл қанша?
100 миллион
Сол кезде Цуцуми күлді ме?
Жоқ, мен күлген жоқпын.
Оның орнына мен оған не болғанын айтсам, ол шектен шыққан нәрсе айтты.
Минору
Мен сізді жүрек трансплантаты жөніндегі брокермен кездесуге шақырамын.
Иә?
Мен Америкаға себепсіз бардым.
Өз еліңізде трансплантациялау үшін кезекке тұрыңыз.
Ах…
Бірақ ол сол брокердің қолында.
Сол сызықты қиюға болады.
Бірақ бұл екі есе қымбатқа түсетін шығар.
Уф... 200 миллион...
Өмірді ақшаға сатып алуға болады
Мұндай ақша...
Минору, мен сенің күшің болғым келеді.
Сен мені үнемі аңдып жүретін сүйкімді інімсің.
Сенің қиналған жүзіңді көргім келмейді.
- (Акутсу) Ағай... - (Цуцуми) Фу...
Вакамацуды өлтірейік
А...
Топтың сейфінде 300 миллионға жуық ақша болуы керек.
Дәл қазір жастардың жартысына жуығы түрмеде...
Адамдар жеткіліксіз
Хитоши Вакамацу кеңсенің сақтаушысы болатын уақыт бар.
Жыл ішінде бір немесе екі рет...
Ештеңені өлтірмесеңіз де...
(Zippo тықылдаған дыбыс)
(Презентациялық микрофон) Финалдық турнир, бірінші раунд, 1-ші жекпе-жек
Аңғал болмаңыз
Ақшаны қалай алуға болады
Егер Вакамацу тірі болса, ол жан-жақты тексерер еді.
Кенсукенің ауруына да жетеміз.
Бұл жалғыз уақыт
Жақында біреу келіп, бірде кетеді деген қауесеттен хабардар екеніңізге сенімдімін.
Жас жігіт Ишикура тобының жас басшысын пышақтап кеткен оқиға
Вакамацуның шешіміне байланысты реттеу жақсы жүріп жатқан жоқ.
Исикура-гуми тепе-теңдікті алуға тырысады.
Басқаша айтқанда, бұл Вакамацу. Ерте ме, кеш пе, Вакамацу шабуылға ұшырайды.
Егер Вакамацу осы сәтте жоғалып кетсе,
үшін төңкеріледі
Бақытты бол
Мен, сен, Нана Чан және Кенсуке
Сенің шынымен де сондай сезімде болғаның таң қалдырады, Цуцуми-сан.
Hmph…
Біз де аумақ үшін соғысамыз.
Негізінен бұл симбиоздың бағыты.
Сіздің өмір сүру стратегияңыз қызықты.
Уақыт тез келді.
- (Акутсу) Нана - (Нана) Иә?
Біраз уақыттан кейін бірінші рет жасайық
Мен де солай жасағым келеді
Бұл Кенсуке үшін әлі де қиын болуы мүмкін.
Уф
Мен кешкі ас әзірлеп жатырмын.
Сіз мұны орындай отырып жасай аласыз.
(Ватару) Не болып жатыр? Бұл әңгіме… (Ер оқушы) Ол ұялы телефонымен дауласып жатыр.
Хмм...
Ах...
Уф...
Иә? Уф...
Ха!
Ахаха, мен мықтымын ғой.
Хмм...
Хун
Минору Бұл ертең. Ертең түскі.
Вакамацу сейфті жалғыз өзі күзетіп отырды, шамасы 2 сағаттай болды.
Біз кеңсеге әдеттегідей кіреміз.
Мұнда табиғи емес ештеңе жоқ, бірақ менің ойымша, Вакамацу аздап сақ болады.
Вакамацу, мен бе әлде сен бе?
Қандай да бір реакция тудырады
Қарсы болсам, беттессем, сен
Вакамацуға арт жағынан шабуыл жасаңыз
Мен Чакамын, сен Доссың
Қалай болғанда да, соңғы рет оқ атыңыз.
Менде Ишикура тобы қолданатын чака бар.
Шоги сияқты үлкен идея емес. Отеллода мұндай болмас еді.
Аа...
Хмм...
Ату алдында бірден сейфті ашыңыз.
Ақшаны сөмкеге салу
Сосын бетпердесін киіп, сыртқа шығып, сыртта тұрған ұрланған көлікке отырып қашып кеткен.
Түсіндіңіз бе?
Иә
Мен ақшаны тікелей брокерге беремін.
Мен жаңа жылда АҚШ-қа бара алатын шығармын.
Нана-чанға ертең туралы үндемеңіз.
Уау! Ха... ха...
Ненің суретін салып жатырсың?
Арыстан!
Сен жақсысың.
Сіз Акутсу мырзаның сурет салуға да шебер екенін білесіз бе?
Сәтсіздік (үзіліс дыбысы)
(Микротолқынды пеш қоңырауының дыбысы)
Аа, сағыныш
Кенсуке Брейк көбірек
Әй?
А... иә... (сынған дыбыс)
...
♪ Бобобон Бон
(Микротолқынды пеш қоңырауының дыбысы)
♪ Бобон Бон
(сынған дыбыс)
♪ Бобобон Бон
(Микротолқынды пеш қоңырауының дыбысы)
(сынған дыбыс)
Кяхаха! (Микротолқынды пештің қоңырауы дыбысы)
♪ Бобобон Бон
(сынған дыбыс)
...
♪ Бобобон Бон
(Микротолқынды пеш қоңырауының дыбысы)
...
♪ Бобобон Бон
♪ Бобобонг Бон Бобобон Бон
Сіз жылап жатырсыз ба?
Жоқ
Жарайды, жарайды
Гус…
(Жүрек соғысы дыбысы)
Қазіргі тілмен айтқанда эмоционалды.
Сол күн менің Нана мен Кенсукемен соңғы рет болған күн болды.
Сіз
-де Вакамацуды өлтірдіңіз бе?
Жоқ…
Хмм…
...мм
Иә?
- (Цуцуми) Вакамацу... сен... - (Вакамацу) Не болды?
Акутсу мырза Ерекше
Ә? Рика?
Жақында біреулер келіп, бірде кетеді дейсіз ғой, солай ма?
Десе де, жалқау болғаным дұрыс па деп уайымдаймын.
А, бұл туралы алаңдаудың қажеті жоқ.
Әңгіменің 80% орындалды.
Болашақтың якузасы симбиоз дәуірінде өмір сүреді.
Маған күшіңді бересің бе?
Ол әңгіме бізге жеткен жоқ.
Хэхе…
Маған шабуыл жасалса
Бұл Ишикура-гуми емес, ішіндегі біреу шығар.
Бұл қарияға ортақ түсінік.
Ол жақын арада жойылады.
Келіп-кетіп жатқан адамдар, Качико туралы айтып жатқандар т.б.
Ха…
Бұл ескірген қазба. Эй Цуцуми-сан.
Осы түннің өзінде оған соншалықты адал күтім жасап отыр ма?
Уау!
Хаа…
Ku!
Ооо... уа...
А...
Ку…фуу…
- (Вакамацу) Сен мұны істедің - (Цуцуми) Ия... Ия...
Иә, біз әлі де оны қайтара алатын сатыдамыз.
Бұл келіссөздерге байланысты емес еді...
Ву...!
Эй… Эй… Эй…!!
...! (мылтық)
Уф...
(оқ ату)
Цуцуми жасады ма?
Менің ағам оны елеусіз қалдыруға жол жоқ деп санайды.
Оны басып кеткен шығар.
Оның ренжігені анық.
-Ақсақ - (Акутсу) Ақсақ емес.
Сіз әлі де ант бересіз бе?
Нәтижесінде сіз түрмеге қамаласыз.
Цуцуми әу бастан өзін-өзі сақтауды ғана ойлады.
Минору!!
Ку…фуу…!
Минору! Сөмке! Асықшы!
Сол жақ қолыңдағы ырғақ артта қалып жатыр
Бауырым, енді не істейсің?
Вакамацу әңгімесіне сүйенсек, бұл Исикура-гуми шығармасы болуы мүмкін емес сияқты...
Мен білемін, үндеме.
Ха...!
Фу…
Минору
Әй?
Қамау Кетіңіз.
Сіз қалай ойласаңыз да, бұл жалғыз нұсқа.
Тыңда, Минору.
Осы қарқынмен топтың адамдары бізді жояды.
Егер сіз қылмысты жалғыз жасауға шешім қабылдасаңыз, мен топта қалсам...
Вакамацу, енді сен кеткен соң, сен қайтып келгенше мен сенің билігіңді ұстай аламын.
Олай етсең, Минору, бәрі жаман болмайды.
Нана-чанға да қамқорлық жасаңыз
Сонымен қатар, Кенсукенің өмірі сақталады.
Ең бастысы, егер сіз түрмеге түссеңіз, сіздің өміріңізге кепілдік беріледі.
Ел қорғайды сені
Ағай...
Мен ағамның қамқорлығында болдым.
Маған кет десе, барамын.
Сондықтан мұндай сылтау сөздер айтпауыңызды өтінемін.
Минору…
Сонымен қатар, бастапқы мақсат Кенсукенің емделуге кететін шығындары мен жол ақысы болды.
Мен мұны орындай алсам
Мен кез келген жазаны қабылдаймын.
Сіз өз миссияңызды орындадым деп ойлайсыз ба?
Орындалды деп естідім.
Кімнен?
Цуцумидің ағасынан
Ха... ха ха... ха ха ха!
Жағалаудың қандай пайдасы бар?
Сіз ғашық болған әйелдің ұлын құтқару үшін біреуді өлтірдіңіз бе?
Вакамацу қанша кедергі жасаса да, сіз соншалықты жерге барар ма едіңіз?
Брокер деген ұғым жоқ. Цуцуми барлық ақшаны өзіне қалдыруы керек еді.
А...
Мұны қалай айта аласыз?
Цуцуми саған опасыздық жасады дегенге сенгің келмейді.
Бұл дұрыс емес...
Мен саған бірінші опасыздық жасадым.
(Мылтық сырғанауының дыбысы)
Ұшатын қайық қанаты жоқ қайықтан артық ештеңе болмай қалар еді.➡
Маған сөмкеңізді беріңізші.
Минору! Күте тұрыңыз... маған сенбеймін дейсіз бе?
Кешіріңіз
Осы уақытқа дейін жеттік.
Бұл ағамның ойын өзгертіп, Кенсукенің өмірін сақтап қалмаса ше?
Мен енді не істерімді білмеймін.
Мен өзімді тапсырамын...
Сіз өмір бойы торда бола аласыз.
Сондықтан маған Кенсукенің Америкаға барғанына дәлел беріңізші.
Минору...!
Қорытындылай келе, брокер болды.
Мәміле 200 миллион иен болды.
Брокер қытай мафиясы —
Өз ісіне адал болды.
Жүрек трансплантациясын орындайтын Калифорния ауруханалары және—
Стационардың резервтік дайындығы
Әуе көлігімен тасымалдау Брокердің сыйақысы
200 миллион түрлі
Өтемақы медициналық шығындардың келіссөздерінен қалған айырма болады деп айтылды.
Сонда да ол 50 миллион иеннен аз болар еді.
Цуцуми ағасының сіңірген еңбегі:
Біз алған ақша шамамен 280 миллион болды, оның бір бөлігі.
Дәлірек айтсақ, ол 78,46 миллион иенді қалтаға түсірді.
Қосымша –
Вакамацу жоғалып кетсе, біз бір оқпен екі құсты өлтіре аламыз.
Мафия басшысы балаға шынымен алаңдайтын сияқты.
Ақшаның көзі сұралмаған.
Сонымен?
Соңында сіз Цуцумиге қалған ақшаны беріп, түрмеге отырдыңыз.
Менің ойымша, ол әлі ақкөңіл адам.
Мен қалған 78,46 миллион иенмен көліктен түстім.
Кенсукенің емделуінің сәтті аяқталып, Жапонияға оралғанын растағаннан кейін...
Цуцумидің ағасына беруге уәде бер.
Сіз соншалықты сақ емессіз бе?
Бірақ ол кезде менің атым хабарланған болатын.
Банданың мүшесі Минору Акутсу, 39 жаста
Өйткені ол қолына мылтық алып қашып бара жатқан.
Елордалық полиция департаменті тонау фактісі бойынша қашып кеткен ер адамды іздестіруде.
Өте жақын.
Бұл қорқынышты.
Бүгін таңертең Чиба префектурасының Ичикава қаласының орталығында —
Жеңіл автокөлік басқарудан шығып кетті...
Ха… ха… га… га…
(Қоңырау үні)
Шығуыңызды өтінемін... Нана...!
Нанаға не айтқың келді?
Мен саған ақша бергім келді.
Бұл таңқаларлық, сен маған опасыздық жасамақшысың.
Мен оны қарап шықтым.
Мен алыс қалаға көшіп, якудзаға қатысы жоқ әлемде өмір сүргім келеді.
Жоқ, сен ақымақсың ғой.
Цуцуми бұған жол бермейді.
Нанаға кек қайтарылады деп ойламадыңыз ба?
Келесі жылы маған тонау және кісі өлтіру бойынша айып тағылды.
өмір бойына бас бостандығынан айырылды
Ауыр
Ал Цуцумидің ағасы маған келді.
Кенсукеге операция сәтті өтті. Ол Жапонияға оралды және қалыпты өмір сүруде.
Болжам да жақсы.
Бұл рас па?
Ах...
Мен осы кезде өтірік айтамын деп ойлайсың ба?
Минору, қашан солай болды?
Жоқ, мен сенемін, бірақ...
Түсіндім, өз көзіңмен көрмейінше жорғалаусың, солай ма?
Ойлан.
Нана-чан екеуің үйленбегенсіңдер.
Жалпы неке құрылмаған.
Мен сізге келуге рұқсат ала алмаймын.
Сіз түрмеден шыққаннан кейін жұмысқа орналасуыңызды шешемін.
Хост ретінде қабылданды
Сіз Нанамен кездестіңіз бе?
А, Кенсуке де жақсы болды, уайымдама.
Сонымен...
Оны қайда жасырдың?
Сіз нені айтасыз?
Айып етпе, ендігі уәдеңде тұру сенің кезегің.
Мен сенің не айтып тұрғаныңды түсінбеймін.
Минору, теме!!
Түсіндің бе? Нананы бұрышқа итеріп жібергені дұрыс.
Ақшаны ініме берсем де, ол мұнымен бітті.
Ол Кенсукенің өмірін сақтап қалғанын айтты.
Нананы өмір бойы сығып аламын.
Мен сізді 20 жылға жуық бақылап келемін.
Мен сенің не істеп жатқаныңды білемін.
Менің ағам одақтастарына мейірімді, бірақ оның жаулары оны мұқият қуады.
Кү…
Минору: Жынды болып қалдың ба?
Жау кім?
Мен сенің жаныңдамын!
Сіз мені қабылдайтыныңызды бұрын айттыңыз.
Олай болса мені неліктен қуып шықты?
Адамдар өте оңай өліп қалады, иә?
Бұл...
Заңгерден тыңдалды
Бұл мені әлдеқашан жау санағаныңды білдірмей ме?
Ал менің туыстарым жоқ.
Мені қабылдайтын жерім жоқ, сондықтан өмірімнің соңына дейін бұл жерден кете алмаймын.
Нананы тікелей қорғай алмасам
Мұны істеудің жалғыз жолы, солай ма?
Фалкооо!! Қайдасыңңң!!
Сонда сіз мұнда 30 жылдан астам уақыт болдыңыз ба?
Мен екі рет шартты түрде босату туралы өтініш бердім.
Екеуі де қабылданбады, өйткені оларды қабылдайтын орын жоқ.
Мен оны тезірек тіркеуім керек еді.
Сонда сіз мені көруге мүмкіндік алдыңыз, солай ма? Бәрі сізге кері әсер етеді.
Мұның бәрі кері нәтиже береді, сондықтан үлкен кері өзгеріс болады, солай ма?
Иә? Сіз Отелло туралы айтып отырсыз ба?
Сондай-ақ, мен үлгілі тұтқын емес едім.
Күнімді түрме жұмысымен өткіздім.
Әрине мені көруге ешкім келмейді.
Үлкен жалғыздықта -
Мен Нанаға бірінші жылы ғана хат жаздым.
Мен көремін.
Сіз айтып отырған үлкен кері қайтару Нанаға ақша беру ме?
Менің ойымша, олар сізге хатта ақшаның қайда жасырылғанын айтты.
Жоқ, сіз мұны істей алмайсыз.
Тұтқындардың хаттары цензурадан өтеді
Аздап күдікті кез келген бөліктер қара түске боялады.
…мойынының артына дәл осы пішіндегі дақ шыққан.
Ақутсудың мінезі біртүрлі емес пе?
Жауапты адамға да хабарладым.
Сөзсіз жасырын хабар бар.
Тік оқу, көлденең оқу, диагональ оқу Олардың барлығын тексерген дұрыс.
Жарайды. Мен бұл бөлікті мұқият тексеремін.
Мен бірде Ақутсуға оның тым дәл және жиіркенішті екенін айттым.
Сонда сен не айттың?
Менің басымда графикалық қағаз бар
Соған сай жазбасаң жаман болады.
Не? Сіз жай ғана салқын болуға тырысасыз.
Бірде оның салған суретін көрдім.
Бұл өте дәл болды.
Бұл өтірік емес деп ойлаймын.
Неліктен ол тек бірінші жыл болды?
Нана Кенсукемен алыс қалаға көшіп кеткен болуы керек.
Бұл жағдайда сіз хатты қайта жіберу туралы хабарлама жіберер едіңіз.
Алайда аудару мерзімі бір жылдан кейін аяқталады.
Менің алдыңғы пәтеріме келгенде.
Цуцумидің ағасы сізді тауып алу қаупі бар.
Жылжыту немесе тасымалдау туралы хабарлама т.б.
Сіздің арманыңыз, солай ма?
Егер сіз жауап алмасаңыз, бұл тіпті жауап алмағаныңызды білдіреді.
Ух... Ой...
Әй!
Мен де солай ойладым, 30 жылдан астам уақыт.
Мен үлкен кері өзгеріс болмайды деп ойладым.
Екінші жағынан, сен неге бас тартпадың?
Себебі Нана берілмеді.
Қандай берекелі адам.
Үлкен кері қайтару
Ондай нәрсе жоқ.
Себебі сен келдің
Гехо...! Гохо... гохо... уф...
Сіз айттыңыз.
Естеліктер тұқым қуалайды
Бұл дегеніміз-
Сол пәтерде гүлдеп тұрған бальзам осында келген болуы керек.
Бұл өлу алдында болған галлюцинация болуы мүмкін...
италиялықтарға тән —
Нана сені жіберді...
Эй, көрдің бе? Нана
Тыныштық, тыныштық, жүрек соғу жиілігін арттыру жақсы емес.
Сіз мұны да айттыңыз
Тек сана арнасына баптау
Сондықтан сіз бұл пәтерді қазір көре аласыз.
Әй, қалайсың?
Нана...! Кенсуке бұл...!
Хаа... Жарайды, жарайды.
Мен сендерге жер асты әлемінің кәдесыйлары туралы айтып беремін.
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
Шамамен екі ай бұрын...
Пәтер сол кездегідей. Онда ешкім тұрмайды.
(шу)
Әй!
(Есікті қағады)
Мен қатты шаршадым.
Ол әлі гүлдейді.
Өткен күні? Ал сен де шаршадың!
Нана мені қазып алып, мына банкаға салды.
Ол тозған, бірақ мен оның түрін көрдім.
Ал сізбен салыстырғанда менің өміршеңдігім жоғары.
Қысқасы, амбиция болды.
Мен жай ғана асықтым.
Менің ойымша, сізді Цуцуми тауып алады деп қорықтыңыз.
Ол маған хабарды сеніп тапсырды.
Акутсу мырзаға айтыңызшы.
Маған кеңес беріңіз
Иә?
Нана ақыры байқады.
Менің хабар жеткізгенім
Мұны естідім...
-Ах! -(Акутсу) Не болды?
Бір қорқынышты нәрсе болды!
Ізде, артында ізі қалған болуы керек.
Нана пәтерге қайтып келді.
Менің ойымша, сіз оны иіскедіңіз.
Тағы не айтасыз?
70 миллион... Бар болуы керек...
Қайтарыңыз...!
Сіз мұны небәрі 70 миллион иенге жасайсыз ба?
Цуцуми – таяз адам.
Өйткені, якудза дәл қазір қатал.
(Презентациялық микрофон) Финалдық турнир, бірінші раунд, 1-ші жекпе-жек
Денем қан-қырынға толды!
Мен оны міндетті түрде табамын
Мен сенің қашып кетуіңе жол бермеймін, Нана.
Тіпті қашып құтыла алсаңыз да—
Мен оны Кенсукеден сығып аламын.
Уууу…
Өйткені
Бұл Кенсукенің тірі екендігінің дәлелі. Керемет.
Бірақ Цуцуми де қорқынышты істер жасайды.
Ол менің туған ұлым!
Иә? Мен ойлағандай шок емеспін.
Цуцуми мырза
Иә?
Үйге бара аласыз ба? Ертең де ерте.
Суық болма, Нана-чан
Сусу…
Сью Сью…
Асықпай, ұлыңның бетіне қара.
Оны қайталама
Ашуланба
Келесіде солай айтсаң, мен сені өлтіремін.
Ахха!! Хаха! Хаха!
Хаха! Хаха! Хаха! Хехе! Хехе
Хаха! Ха!
А... А...
Әлде оны ұрықтанған адам көтерді ме?
Ол түрмеде өлейін деп жатыр.
Бұл әзіл емес пе?
Мен білімсіз ақымақпын, бірақ мен ондай ақымақ емеспін.
Мен бұл туралы білетінмін.
Сонда Цуцуми оны жалғыз қалдырсаң да, сенің өміріңді сақтап қалмас па еді?
Қандас ұлыма.
Өміріңді тастап кетпесең де
Қалай болғанда да, бұл арам ақшаға сатып алынған өмір.
Күнде жүре алмаймын деп ойлаймын.
Сен тірі болғанша
Өмірімді берсем де
Қандас туыс болмаса да...
Бір күні сезетін болсаң
Бұл үлкен өзгеріс.
Сізді жақсы көретініне сенімділік...
Бұл жалғыз орын қалды. Жаса.
Мен сені құртамын... Нана... Кенсуке...
Мен сені кешірмеймін, Минору... мен сені табамын...
Минору... Нана... Мен сені міндетті түрде бұрышқа саламын...
Мен оны міндетті түрде табамын... Мен қашып құтыла алмаймын деп ойлаймын...
У...күт...тоқта, эй, а...!
Акт…
Тоқта...!
Уау... бұл ең жаманы...
Тек сен бе? Бұл сұмдық өмір болды.
Кері өзгеріс бар ма?
Үндетпе
Сіз үндемейсіз бе?
Мен сөйлеуден шаршадым
Сіз оны осы жерден көре аласыз.
Өмір нұры сөнетін сияқты.
Иә...
Бұл жер наубайхана болуы керек еді.
Бұл неше жыл бұрын болған?
Мм, Санджу...
Ол күткендей ұсақталған.
Нан дәмді болды.
Жақын жерде рамен дүкені де бар.
Үйге бара жатқанда ғибадатханаға тоқтаңыз
Әй!
Бұл емес пе?
Міне, бұл сағыныш
Сіз қолдарыңызды біріктіресіз бе?
Құдай, шамамен үштен екісі орындалды.
Дәл сол жерге барыңыз.
Осындай уақытта күдікті болып көрінеді.
Кемпір көлігінен жан-жағына қарап тұрды.
Осы сағатта болмаса, жаман жігіт мені табады.
Демек, кемпірді шақыру – әдепсіздік.
Акутсу жаман жігіт пе?
Жаман адамдар міндетті түрде түрмеге түспейді.
Шектеулі
Осыншама менсінбеу
Бұл сіздің құтқарушы.
Иә?
Мұның бәрі мен танымайтын көптеген адамдардың қайырымдылықтарының арқасында деп естідім.
Кейде мұндай нәрселерді қалдырған дұрыс.
Жаман жігіт якуза ма?
Иә, сізге де қауіп төнуі мүмкін.
Е...
Жарайды, өзіңізді қорғай аласыз.
Қандай жағдай болмасын, заң күштірек.
Бұл үлкен мәселе. Ол американдық жүрегі бар адам.
Айтпақшы... неге қазір?
Иә?
Сіз Акутсудан 30 жыл бұрын хат алдыңыз, солай ма?
Бірінші жылы келді.
Бірінші жылы
7 әріп
...және неге қазір?
Оқымадым
Акутсу мырза осылай деді.
«Бандистер отбасының мүшесі болу сізді кішіпейіл сезінеді».
Әйтеуір якудзаның иісін сенен де, өзіңнен де аулақ ұстағым келді.
Хмм.
Сіз суық деп ойладыңыз ба? Сіздің құтқарушыңызға
Мен олай ойламаймын.
Өйткені сіз 30 жыл бойы сол пәтердің жалдау ақысын төлеп келесіз.
Акутсу кез келген уақытта оралсын.
Маған бұл пәтер ұнады.
Сенің арқаңда кедей болдық.
Сен мені университетке жібердің, солай ма? Мені мақтаңыз
Неліктен хатты қазір оқуды ұйғардың?
Анашым, сіз кеше ауруханада болдыңыз, солай ма?
Ауруханаға жақын болғандықтан, мен 30 жыл ішінде бірінші рет өз пәтерімнің жанынан өттім.
Сосын менімен дуалдың ар жағында тұрған Хосенька сөйлесті.
Негізгі кері өзгеріс болды ма? Болды
Ах...
Ақыры жалықтым деп ойладыңыз ба?
Жоқ, мен өлімге жақын қалдым ба деп уайымдадым.
Мен де кішкентай кезімде Хосенька менімен сөйлескендей сезінемін.
«Бұл тітіркендіргіш».
Хехехе
Сіз жаңа туған немесе өлген кезде ести аласыз ба?
Ауруханадан шыққаннан бері Хосеньканың даусын естімегенім рас.
Мен өзімді жеңіл сезіндім.
А, тоқта.
Әй, түсіндім, осы жерде есімде.
Сіз кодты шештіңіз, солай ма? Айтыңызшы
А... бұл қорқынышты және күдікті.
Кемпір тұтқыннан келген хатты көтеріп жүрді.
Сіз айтып отырған үлкен кері өзгеріс психологиялық теория болды ма?
Егер сіз жеңдім деп ойласаңыз, сіз жеңдіңіз.
Иә?
Сол кезде...
Хмм…
Не? Бағыну?
Ол кісі маған көрсетті
Үлкен кері қайтару
Жоқ! Хмм!
Жол
Түсінікті!
Уф...
Әй!
Е! Ах... аа...
Иә? Қазірдің өзінде өлді ме?
Сәлем, Акутсу!
- (Акутсу) Хэхе - А?
Бұрын олар карта сатпады ма?
Бұл ақшаға сатып ала алмайтын қазына картасы.
Сіз жеңілдіңіз! Қазір мойындаңыз!
Ешқандай үлкен өзгеріс болған жоқ. Сіз жаратылыс ретінде жеңілдіңіз!
Кенеттен татами төсегі жарылып кетті.
Бұл күлкілі...
Ой... ой... цу... ой...
Эй, оған тиіспе
Эй!
Эй, эй! Эй!
Хмм…
А... тоқта...
О, бұл жерді қайдан білдің?
- (Нана) Иә - (Кенсуке) А...
Хмм? О!
Ах!
Сіздің анаңыз бақытты болды ма?
Мен басынан бастап қуандым
Кейде мен өз бақытсыздығыма сүйенемін.
Сіз тірісіз
Ал сені құтқарған адам сені әрқашан жақсы көретін.
Мен мұны ата-анамнан естігім келмейді.
Сен Риппелді қалағанша басқара алатындайша жаттығу жасауың керек—
（♪「Менімен бірге бол」）
Дәлелдеу арқылы бәрі төңкеріледі.
Сот...
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory